Panqueques de Avena y Limón 
Ingredientes:
1 taza de avena en hojuelas 
1 huevo
1/2 taza de leche 
Ralladura de 1 limón
Jugo de 1/2 limón
1 cucharadita de polvo de hornear
1 pizca de sal
mantequilla 
Instrucciones:
En un bowl, mezclar la avena con el polvo de hornear y la sal.
En otro recipiente, batir el huevo con la leche, la ralladura y el jugo de limón.
Incorporar los ingredientes líquidos a los secos y mezcla bien hasta obtener una masa homogénea.
Dejar reposar 5 minutos para que la avena absorba el líquido.
Calentar una sartén antiadherente a fuego medio y unta un poco de aceite o mantequilla.
Vierte porciones de la mezcla (aproximadamente 1/4 taza por panqueque) y cocina hasta que se formen 
burbujas en la superficie, alrededor de 2-3 minutos.
Voltear y cocinar del otro lado 1-2 minutos más, hasta que estén dorados.
Servir caliente y acompañar con frutos rojos y yogurt griego de preferencia.